e eu vou liberar uma palavra para você e
quando eu disse amém você vai dizer
assim eu me a posso eu recebo é para mim
discutir sair porque eu vou declarar
para você vai chegar um tempo na sua
vida que tudo absolutamente tudo estará
a seu favor e
o recebe aí meu irmão é
e não vai ter empreendimento nenhum tutu
até o favor escuta é Profético para sua
vida você vai receber o que você não
espera um
e você vai receber só profeta de Deus
Anota aí o dia hora você vai receber o
que não espera aquele que é poderoso
para fazer tudo mais abundantemente além
do que pedimos ou pensamos segundo o
poder que em nós opera aquele que é
poderoso para fazer tudo completa mais
mais que completo abundante com sobra
além numa dimensão inimaginável é o que
Deus tem para você